[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត  តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​របស់​អាណាព្យាបាល]
Uncle, you said you'd protect me.
ពូឯងនិយាយថា ឯងនឹងការពារខ្ញុំ
You promised me!
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ!
[Two days after Seo Ki Won went missing]
[ពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពី Seo Ki Won បានបាត់ខ្លួន]
Everything has its rules.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានច្បាប់របស់វា
For example, only the ones chosen by the camera have a seal on them.
ជាឧទាហរណ៍ មានតែកាមេរ៉ាដែលបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះដែលមានត្រានៅលើពួកវា
You brought a camera when you came here.
អ្នក​បាន​យក​កាមេរ៉ា​មក​ពេល​អ្នក​មក​ទីនេះ
You really don't remember where you got it?
អ្នកពិតជាមិនចាំថាអ្នកទទួលបានវាទេ?
Didn't you see the owner of the camera?
អត់ឃើញម្ចាស់កាមេរ៉ាទេ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Just once. Just this once.
តែម្តង  នេះតែម្តង
I'll send her away and close.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ
Look over here. I'll take one.
រកមើលនៅទីនេះ  ខ្ញុំនឹងយកមួយ
One more time.
ម្តង​ទៀត
When the shutter closes for the second time, the dead either leaves to the netherworld or...
ពេល​បិទ​ទ្វារ​ជា​លើក​ទី​២ មនុស្ស​ស្លាប់​ក៏​ចាក​ចេញ​ទៅ​ពិភព​លោ...
The gate of the dead closed.
ទ្វារនៃមរណៈបានបិទ
Why won't you leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
Little kid.
ក្មេង​តូច
Are you not dead yet?
តើអ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ?
- Are you a living soul? - What's a living soul?
- តើអ្នកជាព្រលឹងរស់ទេ? - តើព្រលឹងរស់ជាអ្វី?
Geez. What's this?
ហ្គេស  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
If that's what I am, I don't have to go?
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ទៅ​ទេ?
How do you send a living soul away?
តើអ្នកបញ្ជូនព្រលឹងដែលនៅរស់ទៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា?
Hey.
ហេ
You'd better put that down.
អ្នក​គួរ​ដាក់​វា​ចុះ​ល្អ​ជាង
Little kid, how come you...
ក្មេងតូច ម៉េចក៏ឯង...
And exceptions always come up in those rules.
ហើយការលើកលែងតែងតែកើតមាននៅក្នុងច្បាប់ទាំងនោះ
- Who are you? - Me?
- អ្នក​ជា​នរណា? -ខ្ញុំ?
Jang Soo.
ចាងស៊ូ
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Go ahead and accept.
ទៅមុខហើយទទួលយក
For example, the irregular verbs I never thought I'd use.
ឧទាហរណ៍ កិរិយាសព្ទមិនទៀងទាត់ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើទេ
♫ The bright rays of sunshine are falling ♫
♫ ពន្លឺនៃពន្លឺថ្ងៃកំពុងធ្លាក់ចុះ ♫
Put a seal on.
ដាក់ត្រា
♫ They embrace me warmly ♫
♫ ពួកគេឱបខ្ញុំយ៉ាងកក់ក្តៅ ♫
Make a copy.
ធ្វើច្បាប់ចម្លង
♫ As if I'm dreaming ♫
♫ ដូចខ្ញុំកំពុងសុបិន ♫
♫ It feels like that whenever I'm with you ♫
♫ វាមានអារម្មណ៍បែបនេះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
♫ Just like going on a trip somewhere far away ♫
♫ ដូច​ទៅ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កន្លែង​ណា​ឆ្ងាយ ♫
♫ You make me feel endlessly excited ♫
♫ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបមិនចេះចប់ ♫
Sign.
សញ្ញា
See you tomorrow,
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក,
Mr. Seo.
លោក សឿ
♫ Just like sweet ice cream ♫
♫ ដូចការ៉េមផ្អែម ♫
♫ My heart is beating ♫
♫បេះដូងខ្ញុំលោត ♫
♫ Oh, I love you ♫
♫ អូ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫
♫ It's more precious than any gift, like a dream ♫
♫ វាមានតម្លៃជាងអំណោយណាមួយ ដូចជាសុបិន ♫
♫ I feel like I can do anything on the days we meet ♫
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នា ♫
That woman...
ស្ត្រីនោះ...
What did she...
តើនាងធ្វើអ្វី...
do just now?
ធ្វើឥឡូវនេះ?
[The Seventh Shot: How to Use Irregular Verbs]
[ការបាញ់ប្រហារទីប្រាំពីរ: របៀបប្រើកិរិយាស័ព្ទមិនទៀងទាត់]
I must be crazy. I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត  ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ
I should've gotten paid instead.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានប្រាក់ជំនួសវិញ
What did I mean, "See you tomorrow"? I see him right now.
តើខ្ញុំមានន័យថា "ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក"  ខ្ញុំឃើញគាត់នៅពេលនេះ
Why did we have to live in the same building?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវរស់នៅក្នុងអគារតែមួយ?
How could he be so clueless?
ម៉េចក៏គាត់ល្ងង់ម្ល៉េះ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Excuse me, Mr. Seo, why don't you go home a little later?
សុំទោស​លោក សឿ ម៉េច​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​បន្តិច?
Can't you see I'm walking fast because I'm embarrassed?
មិនឃើញខ្ញុំដើរលឿនព្រោះខ្មាស់គេមែនទេ?
I see that you want to disappear quickly.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ចង់​បាត់​ខ្លួន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​
If you know, why can't you just-
ប្រសិនបើអ្នកដឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
I'd like to, but a ghost has been following you since earlier.
ខ្ញុំចង់ដែរ ប៉ុន្តែខ្មោចបានតាមអ្នកតាំងពីដើមមក
A ghost? W-Where?
ខ្មោច?  W- កន្លែងណា?
- Where- - Don't look back and keep walking.
- កន្លែងណា - - កុំមើលទៅក្រោយហើយបន្តដើរ
This one looks worse than the last one who starved to death.
មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ជាង​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ស្រេក​ទឹក​ស្លាប់
Okay.
យល់ព្រម
By the way, you shouldn't be so far away if a ghost is following me-
និយាយអញ្ចឹង អ្នកមិនគួរទៅឆ្ងាយទេ បើខ្មោចតាមខ្ញុំ
You didn't have to come this close-
អ្នកមិនចាំបាច់មកជិតនេះទេ -
Don't get nervous.
កុំភ័យ
The safe zone is active right now.
តំបន់សុវត្ថិភាពគឺសកម្មនៅពេលនេះ
We have no choice since we have to activate the safe zone.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​តំបន់​សុវត្ថិភាព​សកម្ម
I won't be here after 84 days.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះបន្ទាប់ពី 84 ថ្ងៃ
You remember that I signed a 100-day-long contract, right?
អ្នកចាំថាខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យារយៈពេល 100 ថ្ងៃមែនទេ?
I won't be here for long. It'd be just a hundred days.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ  វានឹងមានរយៈពេលមួយរយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
I want you to protect me for just a hundred days.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំមួយរយថ្ងៃ
I'll return the rooftop unit to you after that.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ឯកតា​ដំបូល​ជូន​អ្នក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​នោះ
Pitcairn Islands. Why are you going there?
កោះ Pitcairn   ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
Are you moving there, by chance? Will you be gone for good?
តើអ្នកផ្លាស់ទីទៅទីនោះដោយចៃដន្យទេ?  តើអ្នកនឹងទៅដើម្បីភាពល្អទេ?
- Are you going there to die or something? - It's one of those.
- តើអ្នកទៅទីនោះស្លាប់ឬអ្វី? - វាគឺមួយក្នុងចំណោមនោះ
So you rejected me because...
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធខ្ញុំដោយសារតែ...
I mean, you're rejecting me again because of a plan for a distant future?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកកំពុងបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀត ដោយសារតែផែនការសម្រាប់អនាគតដ៏ឆ្ងាយមែនទេ?
There's no reason to waste time when the ending is predictable.
គ្មានហេតុផលណាដែលត្រូវខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅពេលដែលការបញ្ចប់អាចទស្សន៍ទាយបាន
So, you also don't have any phone numbers for that reason?
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មិន​មាន​លេខ​ទូរសព្ទ​ដែរ​ឬ​អត់?
Are you trying to put your past behind and leave comfortably?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ដាក់​អតីតកាល​របស់​អ្នក​ហើយ​ចាកចេញ​ដោយ​ស្រួល​ឬ?
I knew you were strange, but you were just a coward.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចម្លែក ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក
You never know. You might not want to leave because you like me so much.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ  អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ចាកចេញទេ ព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
I'm sure that wouldn't happen.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ
Don't be so sure.
កុំឱ្យប្រាកដ
Life doesn't go as planned.
ជីវិតមិនដំណើរការដូចការគ្រោងទុកទេ
My life has never deviated from someone's plan.
ជីវិត​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ងាក​ចេញ​ពី​ផែនការ​របស់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ
So we won't be seeing each other soon.
ដូច្នេះយើងនឹងមិនជួបគ្នាឆាប់ៗនេះទេ
Let's just focus on our duties...
ចូរយើងផ្តោតលើភារកិច្ចរបស់យើង...
without crossing the line.
ដោយមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Did I suggest living together or getting married?
តើខ្ញុំស្នើឱ្យរស់នៅជាមួយគ្នា ឬរៀបការ?
Is it that hard for him to like me?
ពិបាកចិត្តគាត់ណាស់មែនទេ?
I won't cross that line out of spite.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​នោះ​ដោយ​អចេតនា​ឡើយ
I'm so embarrassed. Seriously...
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់  ធ្ងន់ធ្ងរ...
Am I really that bad?
តើខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
- What? - We kissed, too.
- អ្វី? - យើងក៏ថើបដែរ
Just give up.
គ្រាន់តែបោះបង់
You said you got rejected twice.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានបដិសេធពីរដង
What's the deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាអ្វី?
Right. I got rejected twice.
ត្រូវហើយ  ខ្ញុំបានបដិសេធពីរដង
Do I look clingy?
តើខ្ញុំមើលទៅឃោរឃៅទេ?
Very.
ខ្លាំងណាស់
Anyway, let's have this constructive talk over a drink later tonight.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​និយាយ​គ្នា​ក្នុង​ន័យ​ស្ថាបនា​ជុំវិញ​ភេសជ្ជៈ​នៅ​យប់​នេះ
I'm late. See you.
ខ្ញុំ​យឺត  លាហើយ
Oh, my phone.
អូ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
Give me my phone. Thank you.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ  សូមអរគុណ
- Ji Won. - Huh?
- ជីវ៉ុន - ហ៎?
I'm so embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់
Should we move?
តើយើងគួរផ្លាស់ទីទេ?
Should I forget about work?
តើខ្ញុំគួរភ្លេចការងារទេ?
No, go, go, go. You need to go.
ទេ ទៅ ទៅ ទៅ  អ្នកត្រូវទៅ
Don't stay out too late, pretty Ji Won.
កុំនៅក្រៅពេក ស្អាត Ji Won
Okay. How strange. They had flirtatious looks in their eyes last time.
យល់ព្រម  ចំឡែក​ណាស់  ពួកគេមានរូបរាងចែចង់នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេកាលពីលើកមុន
So embarrassing!
ខ្មាស់គេណាស់!
[Mr. Hope]
[លោក សង្ឃឹម]
[Counselor Choi Hoon]
[ទីប្រឹក្សា Choi Hoon]
Yes, this is the New Hope Counseling Center.
បាទ នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាក្តីសង្ឃឹមថ្មី
He doesn't like me, either.
គាត់ក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ
He said he wanted me to die.
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់
I have no one left, sir.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ លោក​ម្ចាស់
Ms. Hyeon Joo.
អ្នកស្រី Hyeon Joo
You must've had another tough day today.
អ្នកប្រាកដជាមានថ្ងៃដ៏លំបាកមួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ
Did you get some sleep?
តើអ្នកបានគេងខ្លះទេ?
I want to quit now.
ខ្ញុំចង់ឈប់ឥឡូវនេះ
I can't go on because I'm exhausted.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេព្រោះខ្ញុំអស់កម្លាំង
Ms. Hyeon Joo.
អ្នកស្រី Hyeon Joo
Ms. Hyeon Joo?
នាង Hyeon Joo?
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Counselor, what's your name?
ទីប្រឹក្សា តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
You know I can't tell you due to the policy. I'm sorry.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេដោយសារគោលការណ៍  ខ្ញុំ​សុំទោស
But this is my last time.
ប៉ុន្តែនេះជាលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
It's not the last time.
វាមិនមែនជាលើកចុងក្រោយទេ
Ms. Hyeon Joo,
អ្នកស្រី Hyeon Joo
if you tell me where you are, I'll tell you my name. So-
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ  ដូច្នេះ-
Thank you for listening to me all this time.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា
I felt like dying because I had no one to talk to,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ស្លាប់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ
but I felt less lonely thanks to you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឯកា​តិច​ណាស់​អរគុណ​អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
[Mr. Hope]
[លោក សង្ឃឹម]
♫ There was no response to the voice that resonated ♫
♫ មិនមានការឆ្លើយតបទៅនឹងសំឡេងដែលបន្លឺឡើង ♫
♫ I endured a day trapped in long silence ♫
♫ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំមួយថ្ងៃជាប់ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់យូរ ♫
- Listen to me, Oppa- - I'm so sick of you.
- ស្តាប់ខ្ញុំ Oppa- - ខ្ញុំឈឺអ្នកណាស់
I wish you would just die.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្រាន់តែស្លាប់
♫ I blank out and think... ♫
♫ ខ្ញុំទំនេរហើយគិត... ♫
Why did you come home? No one's happy to see you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះ?  គ្មាន​អ្នក​ណា​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ទេ
I don't want to see you. Don't ever show up again!
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ  កុំចេះតែលេចមុខទៀត!
♫ I'm not used to spending the night alone ♫
♫ ខ្ញុំមិនធ្លាប់គេងម្នាក់ឯងទេ ♫
♫ I can still feel your warmth so vividly ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់អ្នកយ៉ាងរស់រវើក ♫
[My Honey: Stop talking nonsense. Don't ever contact me again.]
[My Honey : ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល  កុំទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត]
♫ Stay by my side ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
No!
ទេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go of me. Let go!
លែងខ្ញុំទៅ  តោះ​ទៅ!
I can't. You promised to pull yourself through.
ខ្ញុំមិនអាចទេ  អ្នកបានសន្យាថានឹងទាញខ្លួនអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់
C-Counselor? Are you the counselor?
គ-ទីប្រឹក្សា?  តើអ្នកជាទីប្រឹក្សាទេ?
- How did you find me- - Ms Na, it's dangerous there.
- តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា - - នាងណាវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ
- Come here. - I don't want to.
- មក​នេះ - ខ្ញុំ​មិន​ចង់
I hate living in Seoul, where I have no one to open up to.
ខ្ញុំស្អប់ការរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល ជាកន្លែងដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកណាបើកចិត្ត
I hate those who smile in my face and criticize me behind my back.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលញញឹមដាក់មុខខ្ញុំ ហើយរិះគន់ខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
He lied when he said he'd be on my side forever.
គាត់កុហកនៅពេលគាត់និយាយថាគាត់នឹងនៅខាងខ្ញុំជារៀងរហូត
I feel like I'm going crazy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ
- Why do I have to live? - You promised me...
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរស់នៅ? - អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ...
to call me at eight every Tuesday and Thursday.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅម៉ោងប្រាំបីរៀងរាល់ថ្ងៃអង្គារ និងថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
You need to keep that promise.
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យានោះ
Ms. Hyeon Joo, stay right there.
អ្នកស្រី Hyeon Joo ស្នាក់នៅទីនោះ
Ms. Hyeon Joo, hold my hand. Hurry.
នាង Hyeon Joo កាន់ដៃខ្ញុំ  ប្រញាប់
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Here.
នៅទីនេះ
You climb over first.
អ្នកឡើងលើដំបូង
What's wrong, Ms. Hyeon Joo?
នាង Hyeon Joo ខុសអី?
- It's me. Look at me, Ms. Hyeon Joo. - Go away!
- វា​គឺ​ខ្ញុំ  មើលមកខ្ញុំ នាង Hyeon Joo - ទៅ​ឆ្ងាយ!
Ms. Hyeon Joo, come to your senses.
កញ្ញា Hyeon Joo ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក
- Ms. Hyeon Joo. - Go away!
- កញ្ញា Hyeon Joo - ទៅ​ឆ្ងាយ!
Sign.
សញ្ញា
[Safe Zone]
[តំបន់សុវត្ថិភាព]
[Delete]
[លុប]
[Move the contact to trash?]
[ផ្លាស់ទីទំនាក់ទំនងទៅធុងសំរាម?]
I knew you were strange, but you were just a coward.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចម្លែក ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក
You never know. You might not want to leave because you like me so much.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ  អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ចាកចេញទេ ព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
What's the difference?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
Her name will get deleted soon anyway.
ឈ្មោះរបស់នាងនឹងត្រូវលុបក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
It will get deleted soon.
វានឹងត្រូវបានលុបក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
I mean it. I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
By the way, you found that woman pretty, too, right?
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកបានរកឃើញនារីម្នាក់នោះស្អាតណាស់មែនទេ?
[Safe Zone]
[តំបន់សុវត្ថិភាព]
- Yes. - Are you home, Mr. Seo?
- បាទ - នៅផ្ទះលោក សឿ ទេ?
Is something going on? Is it a ghost again?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?  ខ្មោចទៀតហើយ?
You'll receive a package for me at the studio.
អ្នកនឹងទទួលបានកញ្ចប់មួយសម្រាប់ខ្ញុំនៅស្ទូឌីយោ
Please collect it for me.
សូមប្រមូលវាសម្រាប់ខ្ញុំ
Why should I be collecting your package?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រមូលកញ្ចប់របស់អ្នក?
- Yes, please put it here. - Okay.
- បាទ សូមដាក់វានៅទីនេះ - យល់ព្រម
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
[Waybill] Please put it inside the photo studio. Don't forget.
[Waybill] សូមដាក់វានៅខាងក្នុងស្ទូឌីយោរូបថត កុំ​ភ្លេច
What's with her? Seriously.
តើមានអ្វីជាមួយនាង?  ធ្ងន់ធ្ងរ
Signature, please.
សូមចុះហត្ថលេខា
What signature?
ហត្ថលេខាអ្វី?
The recipient needs to sign.
អ្នកទទួលត្រូវតែចុះហត្ថលេខា
Oh, yes. I'm sorry.
នឹង​ហើយ  ខ្ញុំ​សុំទោស
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ
A desk and a file cabinet.
តុ និងទូដាក់ឯកសារ
What's she planning to do, exactly?
តើនាងគ្រោងនឹងធ្វើអ្វី?
Did you sign?
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាទេ?
W-Why do I have to sign again?
W- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាម្តងទៀត?
Looks like you feel guilty after rejecting me cruelly.
មើលទៅអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្ទាប់ពីបដិសេធខ្ញុំយ៉ាងឃោរឃៅ
By the way, what are all these?
និយាយអីញ្ចឹងតើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Oh, these?
អូ ទាំងនេះ?
I've been thinking.
ខ្ញុំបានគិត
This will allow us to be as safe as possible.
នេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាពតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
So...
ដូច្នេះ...
Ta-da. A shared office. [Attorney Han Bom]
តាដា  ការិយាល័យរួម [មេធាវី Han Bom]
W-What office?
W- ការិយាល័យណា?
I got many commissions since the Yoon So Myeong case. Big ones, even.
ខ្ញុំទទួលបានកម្រៃជើងសារជាច្រើនចាប់តាំងពីករណី Yoon So Myeong   ធំសូម្បីតែ
I need a space to work in, but going to Kang sunbae's office
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងសម្រាប់ធ្វើការ ប៉ុន្តែការទៅការិយាល័យរបស់
means ghosts could show up again anytime.
Kang Sunbae មានន័យថាខ្មោចអាចលេចឡើងម្តងទៀតគ្រប់ពេល
And you won't follow me everywhere and be my bodyguard.
ហើយអ្នកនឹងមិនដើរតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង ហើយធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ
So I decided to have my office right here.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មាន​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ
I'll use it during the day, and you'll use it at night.
ខ្ញុំនឹងប្រើវានៅពេលថ្ងៃ ហើយអ្នកនឹងប្រើវានៅពេលយប់
You mean you'll start a business at my business site?
អ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនៅគេហទំព័រអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
Without the owner's permission?
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីម្ចាស់?
Yes. You're using this space as a cover anyway.
បាទ  អ្នក​កំពុង​ប្រើ​កន្លែង​នេះ​ជា​គម្រប
Let's share the space since you have extra room.
តោះចែករំលែកកន្លែងទំនេរ ព្រោះអ្នកមានបន្ទប់បន្ថែម
I might not look it, but I'm the landlord.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមើលវាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ
Forget it. I never missed a rent, so get out of my shop.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ខ្ញុំមិនដែលខកខានជួលទេ ដូច្នេះចូរចេញពីហាងរបស់ខ្ញុំ
You can't do this when you're running an illegal business.
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ពេល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ខុស​ច្បាប់
Did you register the ghost photo studio as a business?
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះស្ទូឌីយោរូបថតខ្មោចជាអាជីវកម្មទេ?
This is why they say, "No good deed goes unpunished."
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​និយាយ​ថា “អំពើ​ល្អ​មិន​អាច​កាត់​បាន​ឡើយ”
I shouldn't have cared if you got eaten by a ghost or not.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ខ្មោច​ស៊ី​ឬ​អត់
Here. I kept it simple, so it's easy to understand.
នៅទីនេះ  ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ ដូច្នេះវាងាយស្រួលយល់
[Written Agreement] You understand everything, right?
[កិច្ចព្រមព្រៀងសរសេរ] អ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
"One. Seo Ki Joo and Han Bom are required to protect each other as each other's safe zone.
"មួយ. Seo Ki Joo និង Han Bom ត្រូវ​បាន​តម្រូវ​ឱ្យ​ការពារ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ជា​តំបន់​សុវត្ថិភាព​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​
Two. Seo Ki Joo will do his best to fix Han Bom's eyes
ពីរ  Seo Ki Joo នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួសជុលភ្នែករបស់ Han Bom
and Han Bom will do her best to protect Seo Ki Joo from ghosts.
ហើយ Han Bom នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារ Seo Ki Joo ពីខ្មោច
Three. It's recommended the two remain a minimum 40 cm distance for each other's safety.
បី.  វាត្រូវបានណែនាំឱ្យអ្នកទាំងពីររក្សាចម្ងាយយ៉ាងតិច 40 សង់ទីម៉ែត្រ ដើម្បីសុវត្ថិភាពគ្នាទៅវិញទៅមក
Four. The last effective date is the day Seo Ki Joo leaves."
បួន  កាលបរិច្ឆេទ​ចុងក្រោយ​ដែល​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​គឺ​ថ្ងៃ​ដែល Seo Ki Joo ចាកចេញ​»
Well... Do you have to go this far?
អញ្ចឹង... តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
Yes.
បាទ
Because...
ដោយសារតែ...
we're only safe if we're close to each other.
យើងមានសុវត្ថិភាព លុះត្រាតែយើងនៅជិតគ្នា
What are you doing? Sign.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  សញ្ញា
Would you like a copy?
តើអ្នកចង់បានច្បាប់ចម្លងទេ?
How much longer will you do this?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
We're each doing our duties.
យើងម្នាក់ៗកំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់យើង
This close, right? 40 cm.
ជិតហើយមែនទេ?  40 សង់ទីម៉ែត្រ
Yes, that looks about right.
បាទ វាមើលទៅត្រឹមត្រូវ
Don't get further away, Mr. Seo.
កុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៀត​លោក​សឿ​
I'll try not to get any closer.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនឱ្យចូលទៅជិត
Let's promise not to cross the line.
សន្យាថាមិនឆ្លងផ្លូវ
Let's keep work and life separate.
ចូរ​ទុក​ការងារ និង​ជីវិត​ឲ្យ​នៅ​ដាច់​ពី​គ្នា​
Oh, right, Mr. Seo. Cash is the best business opening gift.
បាទ លោក សឿ  សាច់ប្រាក់គឺជាអំណោយបើកអាជីវកម្មដ៏ល្អបំផុត
[Attorney Han Bom]
[មេធាវី Han Bom]
[Written Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ]
She's such a strange woman.
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ចម្លែក​បែប​នេះ
Good. I didn't look desperate.
ល្អ  ខ្ញុំមើលទៅមិនអស់សង្ឃឹមទេ
I looked really cool.
ខ្ញុំមើលទៅពិតជាឡូយណាស់
[Written Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ]
Wow, this woman has been having a lot of fun.
អីយ៉ា នារី​ម្នាក់​នេះ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
How will she prepare for retirement?
តើនាងនឹងរៀបចំខ្លួនយ៉ាងណាសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍?
Anyway, the kids these days-
យ៉ាងណាមិញ ក្មេងៗសម័យនេះ...
- Hey, Intern. - Yes.
- ហេ អ្នកហាត់ការ - បាទ
Come.
មក
You said you studied business at Hanseo University, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​រៀន​ផ្នែក​ជំនួញ​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ Hanseo មែន​ទេ?
- Yes. - Okay.
- បាទ - យល់ព្រម
Why don't you do this one thing for me?
ម៉េចមិនធ្វើរឿងមួយនេះដាក់ខ្ញុំ?
[Theory of Business Administration] My son has no time to do homework since he's job hunting.
[ទ្រឹស្តីនៃការគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម] កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមានពេលធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ ចាប់តាំងពីគាត់កំពុងស្វែងរកការងារ
You do it, okay?
អ្នកធ្វើវាបានអត់?
Chief, I have to send the new products to the bloggers for tasting by tomorrow.
មេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្ញើ​ផលិតផល​ថ្មី​ទៅ​អ្នក​សរសេរ​ប្លុក​ដើម្បី​ភ្លក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Yes, you can do it quickly in your free time.
បាទ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​លឿន​ក្នុង​ពេល​ទំនេរ​របស់​អ្នក
He's telling you to burn the midnight oil instead of going home.
គាត់​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដុត​ប្រេង​ទាំង​កណ្តាល​អធ្រាត្រ ជាជាង​ទៅ​ផ្ទះ
Here.
នៅទីនេះ
[Three years ago]
[បីឆ្នាំមុន]
Manager Go, you said you had the final interview with TK, right?
អ្នកគ្រប់គ្រង Go អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសម្ភាសន៍ចុងក្រោយជាមួយ TK មែនទេ?
[Resume] My daughter is applying there,
[ប្រវត្តិរូប] កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យនៅទីនោះ
but she's too young and clueless.
ប៉ុន្តែនាងនៅក្មេងពេក និងគ្មានតម្រុយ
Should I look up some personal essay samples-
តើខ្ញុំគួររកមើលគំរូសំណេរផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ -
Don't make it complicated. Just write it for her, Deputy Go.
កុំធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញ  គ្រាន់តែសរសេរវាឱ្យនាង, អនុប្រធានទៅ
Pardon?
អត់ទោស?
I said, "Deputy Go."
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា «​អនុប្រធាន​ទៅ»
I misspoke.
ខ្ញុំនិយាយខុស
Is your promotion evaluation next month, Manager Go?
តើការវាយតម្លៃការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកនៅខែក្រោយ Manager Go ទេ?
Yes.
បាទ
There won't be an issue as long as the performance review is good.
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ ដរាបណាការពិនិត្យដំណើរការបានល្អ
You know who's giving you the review, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​នរណា​កំពុង​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ពិនិត្យ​នោះ​មែន​ទេ?
[Theory of Business Administration]
[ទ្រឹស្តីនៃការគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម]
You aren't going to do it, right?
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេមែនទេ?
Chief.
ប្រធាន
What?
អ្វី?
I'm a master of homework.
ខ្ញុំជាមេនៃកិច្ចការផ្ទះ
- I'll do it quickly. - Nice.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន - ល្អណាស់
That's the spirit, Intern!
នោះហើយជាវិញ្ញាណអ្នកហាត់ការ!
What do you mean? Why would you do that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Dad will take care of it. Don't worry about it.
ប៉ានឹងថែរក្សាវា  កុំបារម្ភអំពីវា
Don't worry. Okay.
កុំ​បារម្ភ  យល់ព្រម
Goodness, what kind of prick asks someone to do their homework?
ល្អ​តើ​មាន​ស្នាម​អ្វី​ខ្លះ សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ?
The ones who used to copy others' homework and made someone else do the work
អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​ចម្លង​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ដទៃ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​កិច្ចការ​នោះ
grow up to copy thesis papers and con people.
ធំ​ឡើង​ដើម្បី​ចម្លង​ឯកសារ​និក្ខេបបទ និង​មនុស្ស​ដែល​មាន​គុណធម៌
Huh? What? [Watch on www.kisskh.la or www.kisskh.co to support us]
ហ៎?  អ្វី?  [ទស្សនានៅលើគេហទំព័រ www.kisskh.la ឬ www.kisskh.co ដើម្បីគាំទ្រពួកយើង]
It was his father who asked to do it?
ឪពុក​គាត់​ដែល​សុំ​ធ្វើ​?
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច
Does he want to ruin his child's life?
តើគាត់ចង់បំផ្លាញជីវិតកូនរបស់គាត់ទេ?
I'm sure he harasses his employees at work, too. Geez.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បៀតបៀនបុគ្គលិករបស់គាត់នៅកន្លែងធ្វើការផងដែរ  ហ្គេស
Someone like him should go off and die alone.
មនុស្សដូចគាត់គួរតែទៅស្លាប់តែម្នាក់ឯង
Why won't ghosts take someone like him away?
ហេតុអ្វីបានជាខ្មោចមិនយកមនុស្សដូចគាត់ទៅ?
What are you doing-
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី-
Gosh, I'm sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស
Someone got caught copying homework at my granddaughter's kindergarten.
មាននរណាម្នាក់បានលួចចម្លងកិច្ចការផ្ទះនៅសាលាមត្តេយ្យចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
I don't know whose son he is, but he sounds like a lost cause, huh?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​កូន​នរណា​ទេ តែ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​បាត់​មូលហេតុ​មែន​ទេ?
- Ahjumma! - Aigoo, what do I do?
- អាជូម៉ា! - Aigoo តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
It really stinks.
វាពិតជាមានក្លិនស្អុយ
Gosh, it stinks.
Gosh វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
What are you doing? What are you doing...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី...
What floor are you going to? Ahjumma!
តើអ្នកនឹងទៅជាន់ណា?  អាជូម៉ា!
Shit!
ចុយ!
They have been having a hard time with drunk people.
ពួក​គេ​ជួប​ការ​លំបាក​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រវឹង
But they're having a special visitor this time.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​កំពុង​មាន​ភ្ញៀវ​ពិសេស​លើក​នេះ
In the morning of the 20th, at the police station...
នៅព្រឹកថ្ងៃទី២០ នៅប៉ុស្តិ៍នគរបាល...
You guys can eat this if I do this?
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ តើ​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទេ?
- Like this? - One more time.
- បែបនេះ? - ម្តង​ទៀត
One more time?
ម្តង​ទៀត?
- One more time?
- ម្តង​ទៀត?
Wow, this is so neat.
អីយ៉ា ស្អាតយ៉ាងនេះ
Can ghosts taste things, too?
ខ្មោច​អាច​ភ្លក់​របស់​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
We're dead, but our senses are still active.
យើង​បាន​ស្លាប់​ហើយ ប៉ុន្តែ​វិញ្ញាណ​របស់​យើង​នៅ​តែ​សកម្ម
We just don't have bodies.
យើងគ្រាន់តែមិនមានសាកសព
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
Sprite, please.
Sprite សូម
Who got food delivered here?
តើអ្នកណាទទួលបានអាហារនៅទីនេះ?
Don't you know I hate the smell of food in the studio?
ដឹងអត់ថាខ្ញុំស្អប់ក្លិនអាហារក្នុងស្ទូឌីយោ?
You came.
អ្នក​បាន​មក
You came to work late.
អ្នកមកធ្វើការយឺត
- You haven't left yet? - No.
- អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ? - ទេ
I'm having dinner with my neighbors.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកជិតខាង
It was Ms. Han's treat as a neighbor.
វាគឺជាការរាប់អានរបស់អ្នកស្រី ហាន ក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាង
My goodness. Aren't you going to work?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
Mr. Seo, Mr. Seo, Mr. Seo.
លោក Seo លោក Seo លោក Seo
You should have a bite, too.
អ្នកគួរតែមានខាំផងដែរ
I know you haven't had dinner.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ
Take just a bite. Just a bite.
យកតែខាំ  គ្រាន់តែខាំ
It's still 15 minutes before the sunset.
វានៅតែ 15 នាទីមុនពេលថ្ងៃលិច
The days are long because it's summer.
ថ្ងៃមានរយៈពេលយូរព្រោះវាជារដូវក្តៅ
- Deputy Go. - Yes?
- អនុប្រធាន Go -បាទ?
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ
How could you wait three years for a blind date when you can't remember her name or face?
តើ​អ្នក​អាច​រង់ចាំ​បី​ឆ្នាំ​សម្រាប់​ការណាត់ជួប​គ្នា​ដោយ​របៀបណា​ពេលដែល​អ្នក​មិនអាច​ចាំ​ឈ្មោះ ឬ​មុខ​របស់​នាង​បាន​?
My last memory right before I died was going out to meet her.
ការចងចាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ មុនពេលដែលខ្ញុំស្លាប់ គឺការចេញទៅជួបនាង
But I don't know why I pictured your face.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ថត​មុខ​អ្នក?
- I think I know. - What is it?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
She must've been very beautiful like me.
នាងប្រាកដជាស្អាតដូចខ្ញុំ
There's no doubt about that. Right.
គ្មានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ  ត្រូវហើយ
Mr. Seo, why can't you look at Ms. Han in her eyes?
លោក Seo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលនាង Han ក្នុងភ្នែករបស់នាងមិនបាន?
Huh? You're right.
ហ៎?  អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Did something happen to you two, by chance?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរដោយចៃដន្យទេ?
Why are you suddenly blushing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហមភ្លាមៗ?
Oh, oh, oh, oh? You're right.
អូ អូ អូ អូ អូ ?  អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
What happening? I-It's because of the safe zone.
មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  I-វាគឺដោយសារតែតំបន់សុវត្ថិភាព
Maintaining a safe distance. Don't you know?
រក្សាចម្ងាយសុវត្ថិភាព  ដឹងអត់?
Eat quickly and come inside.
ញ៉ាំយ៉ាងលឿនហើយចូលមកខាងក្នុង
Geez!
ហ្ហេស!
Don't be like that and have some. Here.
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ហើយ​មាន​ខ្លះ  នៅទីនេះ
You always get beat up by the evil spirits because you're so weak.
អ្នក​តែង​តែ​ត្រូវ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​វាយ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ខ្សោយ
When did I ever get beat up?
តើខ្ញុំធ្លាប់វាយដំនៅពេលណា?
Whoa, whoa... Sit further away from each other.
អូហូ... អង្គុយឱ្យឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក
I-I feel unsafe right now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ
Maintaining a safe distance. Don't you know?
រក្សាចម្ងាយសុវត្ថិភាព  ដឹងអត់?
Oh, sorry.
អូ សុំទោស
There. Better, right?
នៅទីនោះ  ប្រសើរជាងមែនទេ?
Here's the next story.
នេះជារឿងបន្ទាប់
Chief Prosecutor Lee Hyeon Oh of the Eastern District Prosecutors' Office was nominated as the minister of justice.
ប្រធាន​រដ្ឋអាជ្ញា Lee Hyeon Oh នៃ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​បូព៌ា ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
This happened 58 days after Seok Mi Gyu, the former minister of justice, resigned.
រឿងនេះបានកើតឡើង ៥៨ ថ្ងៃបន្ទាប់ពី Seok Mi Gyu អតីតរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌បានលាលែងពីតំណែង
Reporter Kim Jae Min is here to report.
អ្នកយកព័ត៌មាន Kim Jae Min នៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍
President Han Seung Cheol stressed equality and justice
ប្រធាន Han Seung Cheol បានសង្កត់ធ្ងន់លើសមភាព
while nominating Lee Hyeon Oh.
និងយុត្តិធម៌ ខណៈពេលដែលតែងតាំង Lee Hyeon Oh
With equal and just enforcement of law, I won't leave anyone behind...
ដោយ​ការ​អនុវត្ត​ច្បាប់​ដោយ​ស្មើភាព និង​យុត្តិធម៌ ខ្ញុំ​មិន​ទុក​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឡើយ...
- They're all the same. - and make sure no one is treated unjustly...
- ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា - ហើយត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌...
A man who tried to save a woman attempting suicide on a bridge
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ព្យាយាម​ជួយ​ស្ត្រី​ដែល​ប៉ុនប៉ង​លោតទឹក​សម្លាប់ខ្លួន​នៅលើ​ស្ពាន​បាន​បាត់បង់​ជីវិត​ដោយសារ​គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​អកុសល​
The man was in his 20s and volunteered at a suicide prevention center.
បុរស​នោះ​មាន​អាយុ​២០​ឆ្នាំ ហើយ​បាន​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​បង្ការ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
ONA's reporter Yoon Ha Yeong will explain the situation.
អ្នកយកព័ត៌មានរបស់ ONA Yoon Ha Yeong នឹងពន្យល់ពីស្ថានភាពនេះ
This is footage of a bridge at the Han River late afternoon on the 10th.
នេះ​ជា​រូបភាព​ស្ពាន​មួយ​នៅ​ទន្លេ Han នា​រសៀល​ថ្ងៃ​ទី​១០
A woman is standing on the edge of the railing.
ស្ត្រីម្នាក់កំពុងឈរនៅលើគែមនៃផ្លូវដែក
A man hurried over to stop her.
បុរស​ម្នាក់​ប្រញាប់​ទៅ​ឃាត់​នាង
She appears to be hesitating momentarily after talking to him.
នាងហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរមួយរំពេច បន្ទាប់ពីបាននិយាយជាមួយគាត់
She ends up pushing him into the river and runs away.
ចុង​ក្រោយ​រុញ​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ រួច​រត់​ទៅ​បាត់
How could she do that to someone who tried to save her?
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​ជួយ​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
I know. It couldn't have been easy for him to go and try to save her.
ខ្ញុំ​ដឹង  វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការទៅជួយនាង
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Doesn't she look kind of strange?
មើលទៅនាងមិនចម្លែកទេ?
It's that pattern I'm thinking of, right, Mr. Seo?
វាជាគំរូដែលខ្ញុំកំពុងគិតមែនទេ?
So Myeong was killed by an evil spirit the same way.
ដូច្នេះ Myeong ត្រូវបានសម្លាប់ដោយវិញ្ញាណអាក្រក់តាមរបៀបដូចគ្នា
I think it's worth investigating.
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការស៊ើបអង្កេត
- It's almost time now. - To determine the cause of his death...
- ជិតដល់ពេលហើយ - ដើម្បីកំណត់មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់...
We should prepare to open.
យើងត្រូវរៀបចំបើក
the police will be looking for the woman who ran away.
ប៉ូលិស​នឹង​តាម​រក​ស្ត្រី​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន
I'm ONA's Yoon Ha Yeong.
ខ្ញុំជា Yoon Ha Yeong សមាជិក ONA
Only authorized personnel are allowed in here.
មានតែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះ
Please don't cross the line.
សូម​កុំ​ឆ្លង​កាត់
Well, you might need the safe zone.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកប្រហែលជាត្រូវការតំបន់សុវត្ថិភាព
The studio itself is a safe zone.
ស្ទូឌីយោខ្លួនឯងគឺជាតំបន់សុវត្ថិភាព
That stupid line of his. I swear I'll cross that line someday.
បន្ទាត់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់  ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះនៅថ្ងៃណាមួយ
Ever since I was a kid, I always had to cross the line my desk buddy created.
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមក ខ្ញុំតែងតែឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់ដែលមិត្តរួមតុរបស់ខ្ញុំបានបង្កើត
Mr. Seo, why are you so mean to her?
លោក សឿ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​នាង​យ៉ាង​នេះ?
Be honest with me. You did something wrong, didn't you?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ  អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសមែនទេ?
She's the one who did something wrong. She kissed me out of the blue-
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស  នាងបានថើបខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ -
K-Ki-what?
K-Ki អ្វី?
- Ki... - Ki?
- គី... - គី?
She suddenly kicked me.
ភ្លាមៗនោះនាងបានទាត់ខ្ញុំ
Geez. Why would Ms. Han kick you?
ហ្គេស  ហេតុអ្វីបានជានាងហានទាត់អ្នក?
She kissed him, more like.
នាងបានថើបគាត់កាន់តែដូច
Cut the nonsense and prepare to receive the customer.
កាត់ភាពសមហេតុសមផល ហើយរៀបចំទទួលអតិថិជន
You've never kissed, Mr. Seo?
ឯង​មិន​ធ្លាប់​ថើប​ទេ​លោក​សឿ​?
I'm not happy with you today, okay?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តជាមួយអ្នកទេ?
TV...
ទូរទស្សន៍...
The man from TV, right?
បុរសមកពីទូរទស្សន៍មែនទេ?
Na Hyeon Joo.
Na Hyeon Joo
I need to find Ms. Na Hyeon Joo.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកលោកស្រី Na Hyeon Joo
It's peppermint tea.
វាគឺជាតែម្ទេស
It'd help you explain.
វានឹងជួយអ្នកពន្យល់
Thank you.
សូមអរគុណ
Ms. Na Hyeon Joo...
កញ្ញា Na Hyeon Joo...
was my client I was assigned to...
គឺ​ជា​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ...
six months ago.
ប្រាំមួយខែមុន
[New Hope Counseling Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាក្តីសង្ឃឹមថ្មី]
Yes, this is the New Hope Counseling Center...
បាទ នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាក្តីសង្ឃឹមថ្មី...
I'm lonely.
ខ្ញុំឯកា
I have no one.
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទេ
I have no reason to go on, either.
ខ្ញុំក៏គ្មានហេតុផលដែលត្រូវបន្តដែរ
I don't want to do anything.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ
It must've been very difficult.
វាត្រូវតែមានការលំបាកខ្លាំងណាស់
Ms. Hyeon Joo. It's Ms. Hyeon Joo, right?
អ្នកស្រី Hyeon Joo   នាង Hyeon Joo មែនទេ?
Ms. Hyeon Joo,
អ្នកស្រី Hyeon Joo
I won't dare say I understand,
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយថា ខ្ញុំយល់ទេ
but I'd like to say cheer up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា លើកទឹកចិត្ត
Tomorrow will be better.
ថ្ងៃស្អែកនឹងកាន់តែប្រសើរ
What if it isn't?
ចុះបើវាមិនមែន?
I've been waiting every day, hoping it will be better.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរាល់ថ្ងៃ សង្ឃឹមថាវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
But no matter how long I waited, nothing has changed.
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រង់​ចាំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​ដែរ
Every day is hell to me.
រាល់ថ្ងៃគឺជានរកសម្រាប់ខ្ញុំ
Give me a call tomorrow, then.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
- Pardon? - Once you start talking to someone,
- អត់ទោស? - នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
tomorrow will become better than today.
ថ្ងៃស្អែកនឹងប្រសើរជាងថ្ងៃនេះ
Tomorrow at eight.
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោងប្រាំបី
I'll be waiting.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
Be sure to call me.
ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
[Five minutes to eight]
[ប្រាំនាទីទៅប្រាំបី]
Eight in the evening on Tuesdays and Thursdays.
ប្រាំបីនៅពេលល្ងាចនៅថ្ងៃអង្គារនិងថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
Exactly for 15 minutes.
យ៉ាងពិតប្រាកដ 15 នាទី
That was the time to save Ms. Hyeon Joo.
នោះគឺជាពេលវេលាដើម្បីជួយសង្គ្រោះលោកស្រី Hyeon Joo
The reason for her to wake up tomorrow.
មូលហេតុ​ដែល​នាង​ត្រូវ​ភ្ញាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
That was...
នោះ​គឺ...
the reason we met.
មូលហេតុដែលយើងបានជួប
Yes, this is New Hope Counseling Center...
បាទ នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាក្តីសង្ឃឹមថ្មី...
Ms. Hyeon Joo?
នាង Hyeon Joo?
[This is delicious and easy to make...]
[នេះឆ្ងាញ់ហើយងាយស្រួលធ្វើ...]
[Drain the washed chicken on the colander...]
[យក​មាន់​ដែល​លាង​រួច​ដាក់​លើ​ម៉ាស៊ីន​ក្រឡុក...]
I followed the recipe from the YouTube video you sent me. It was so tasty.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមរូបមន្តពីវីដេអូ YouTube ដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ  វាពិតជាហ៊ានណាស់
Did you try it?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
It's so good, right?
វាល្អណាស់មែនទេ?
You have to make the fried rice, too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​បាយ​បំពង​ដែរ
Now that I have eaten this,
ពេលនេះខ្ញុំបានញ៉ាំវាហើយ
I'll have to live another day to make it worthwhile.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរស់នៅមួយថ្ងៃទៀតដើម្បីឱ្យវាមានតម្លៃ
I'm so glad that you tried it. [Call details: Na Hyeon Joo]
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានសាកល្បងវា [ព័ត៌មានលម្អិតការហៅទូរសព្ទ៖ Na Hyeon Joo]
Counselor, I have a new boyfriend.
ទីប្រឹក្សា ខ្ញុំមានសង្សារថ្មីហើយ
Wow, wow!
អស្ចារ្យ​អស្ចារ្យ!
Daebak. Is that true, Ms. Hyeon Joo?
ដេបាក  នាង Hyeon Joo ពិតឬ?
Wow, I'm so happy for you.
អីយ៉ា ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក
I'll try to live as diligently as I can.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
I'm so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
Ms. Hyeon Joo stopped calling me so often.
នាង Hyeon Joo ឈប់ហៅខ្ញុំញឹកញាប់
It made me so happy.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង
Counselor...
ទីប្រឹក្សា...
my boyfriend wants to break up.
សង្សារខ្ញុំចង់បែក
It must've been so tough.
វាត្រូវតែតឹងតែងណាស់
He called me shameless and scary.
គាត់​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ដោយ​អៀន​ខ្មាស និង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
He won't even answer my calls.
គាត់នឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ
He was everything to me.
គាត់ជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ
But he wants me to die.
ប៉ុន្តែគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់
How could he say something like that?
តើ​គាត់​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
You didn't do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
Don't worry. You have me.
កុំ​បារម្ភ  អ្នក​មាន​ខ្ញុំ
I'll be there to support you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីគាំទ្រអ្នក
I should've noticed it sooner.
ខ្ញុំគួរតែកត់សម្គាល់វាឱ្យបានឆាប់
She's been signaling for help all this time.
នាងកំពុងផ្តល់សញ្ញាសុំជំនួយគ្រប់ពេល
I'm not qualified as a counselor.
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាអ្នកប្រឹក្សាទេ
How is that your fault?
តើនោះជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
You sacrificed to save a precious life.
អ្នកលះបង់ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតដ៏មានតម្លៃ
You did your best, Mr. Choi.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ លោក Choi
I would've stuck around to take revenge on her.
ខ្ញុំ​នឹង​ជាប់គាំង​ដើម្បី​សងសឹក​នាង
Ask us anything. We'll help you with anything.
សួរយើងអ្វីទាំងអស់  យើងនឹងជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់
- Deputy Go. - Yes?
- អនុប្រធាន Go -បាទ?
What kind of memory do you want to bring with you?
តើការចងចាំប្រភេទណាដែលអ្នកចង់នាំមកជាមួយអ្នក?
My last...
ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ...
counseling session with her.
វគ្គប្រឹក្សាជាមួយនាង
I want to talk to Ms. Hyeon Joo one last time.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយកញ្ញា Hyeon Joo ជាលើកចុងក្រោយ
I'm already dead, after all.
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ
I want her to be happy since she's alive.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងសប្បាយចិត្តតាំងពីនាងនៅរស់
Before she makes the wrong decision, please...
មុននឹងនាងសម្រេចចិត្តខុស សូម...
Please...
សូម...
find her for me.
រកនាងឱ្យខ្ញុំ
Gosh, he's so cool.
អូគាត់ឡូយណាស់
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
Quiet. Quiet.
ស្ងាត់  ស្ងាត់
He's been eating the food I left every night.
គាត់កំពុងញ៉ាំអាហារដែលខ្ញុំទុករាល់យប់
No human could've done that.
គ្មានមនុស្សណាអាចធ្វើវាបាននោះទេ
- It must've been a ghost. - Aigoo.
- វាច្បាស់ជាខ្មោច - អាហ្គូ
But no one cares that a cat died.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ថាឆ្មាងាប់ទេ
I hear you, ma'am. I'll call Misoo Police Station and look into it further.
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ស្រី  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Misoo ហើយពិនិត្យមើលវាបន្ថែមទៀត
Don't worry and go home for now, okay?
កុំ​បារម្ភ​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
You have high blood pressure, too.
អ្នកក៏មានសម្ពាធឈាមខ្ពស់ដែរ
Let's get up.
ចូរក្រោកឡើង
I don't trust the police,
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ប៉ូលិស​ទេ
but I trust you, officer.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ជា​មន្ត្រី
Yes, okay.
បាទ មិនអីទេ
- I'm counting on you. - Yes, yes.
- ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក - បាទ​បាទ
Don't worry. Come this way.
កុំ​បារម្ភ  មក​តាមផ្លូវ​នេះ
Careful. Careful.
ប្រយ័ត្ន  ប្រយ័ត្ន
Aigoo, have you been taking complaints all night?
Aigoo តើអ្នកបានត្អូញត្អែរពេញមួយយប់ទេ?
Because of you, people think this is a neighborhood substation, not the criminal division.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ហើយ ទើប​មនុស្ស​គិត​ថា​នេះ​ជា​ស្ថានីយ​រង​សង្កាត់ មិនមែន​ជា​ផ្នែក​ព្រហ្មទណ្ឌ​ទេ
Hey, she lives alone. Someone has to talk to her.
ហេ នាងរស់នៅតែម្នាក់ឯង  នរណាម្នាក់ត្រូវនិយាយជាមួយនាង
This is the fifth one this month already.
នេះជាលើកទីប្រាំហើយក្នុងខែនេះ
Maybe the people who hated the cat caretaker killed them.
ប្រហែលជាមនុស្សដែលស្អប់អ្នកថែរក្សាឆ្មាបានសម្លាប់ពួកគេ
There were few cases like that.
មានករណីបែបនេះតិចតួចណាស់
Don't you think it's a bit different this time?
លើក​នេះ​មិន​គិត​ថា​ខុស​គ្នា​បន្តិច​ទេ​?
Maybe they were possessed.
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់
Nabi.
ណាប៊ី
Ahrong.
អារ៉ុង
Pippi.
ភីភី
Oh, no! My goodness.
អូ​ទេ!  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
You killed my babies, didn't you?
អ្នក​បាន​សម្លាប់​កូន​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Let me look at this sicko's face.
អោយខ្ញុំមើលមុខអ្នកជម្ងឺនេះ
Since they're struggling financially,
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ជួប​ការ​លំបាក​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ
I think they're burdened by the legal fee.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ត្រូវ​ទទួល​បន្ទុក​ដោយ​ថ្លៃ​ច្បាប់
Hoon, if I could be of help,
Hoon ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន
I'd like to represent them pro bono.
ខ្ញុំចង់តំណាងឱ្យពួកគេ pro bono
Really? I'd appreciate that.
ពិតទេ?  ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា
I had to say goodbye to so many of them.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​លា​ពួក​គេ​ជា​ច្រើន
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Oh, I'm sorry.
អូ ខ្ញុំសុំទោស
I didn't realize it because I was so happy.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
Attorney Han agreed to defend
មេធាវី Han
clients at our center who need legal help free of charge.
បានយល់ព្រមការពារអតិថិជននៅមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើងដែលត្រូវការជំនួយផ្នែកច្បាប់ដោយមិនគិតថ្លៃ
I'm sorry. I must've startled you.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
Not at all, Hoon.
មិនអីទេ ហុន
I'm honored to be of help.
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ដែល​បាន​ជួយ
I'll go and see my clients for the last time, then.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអតិថិជនជាលើកចុងក្រោយ
I think I could leave comfortably if I could see them from a distance.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចាកចេញ​បាន​យ៉ាង​ស្រួល​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ពួក​គេ​ពី​ចម្ងាយ
Well, then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង
Why didn't you tell me he was here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅទីនេះ?
I almost missed him.
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកគាត់
Hoon?
ហុន?
Since when did you call him that?
ឯងហៅគាត់ហ្នឹងតាំងពីពេលណា?
And free legal service?
និងសេវាស្របច្បាប់ដោយឥតគិតថ្លៃ?
Didn't you say you'll charge me for everything?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងគិតប្រាក់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
He's handsome, nice, and has a strong sense of duty.
គាត់សង្ហា ស្អាត និងមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវខ្ពស់
Of course, I won't charge someone like him.
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចោទ​ប្រកាន់​មនុស្ស​ដូច​គាត់​ទេ
How about me? You mean I'm not like that?
ចុះខ្ញុំវិញ?  អ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនដូចនោះ?
He's totally different from you.
គាត់ខុសពីអ្នកទាំងស្រុង
Just look at him. He came all the way here to be responsible for his clients.
គ្រាន់តែមើលគាត់  គាត់មកទីនេះដើម្បីទទួលខុសត្រូវចំពោះអតិថិជនរបស់គាត់
But you always get angry at the ghosts, kick them out, and have no sense of duty.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​តែងតែ​ខឹង​នឹង​ខ្មោច ទាត់​វា​ចេញ ហើយ​គ្មាន​កាតព្វកិច្ច​
Gosh, you can't be more different from him.
Gosh អ្នក​មិន​អាច​ខុស​ជាង​គាត់​
I've treated the visitors the best way I can.
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវតាមវិធីល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
How about my advance?
ចុះ​ការ​រីក​ចម្រើន​របស់​ខ្ញុំ?
- Pardon? - I want you to respond to...
- អត់ទោស? - ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លើយតប...
my advance as best as you can.
វឌ្ឍនភាពរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អបំផុតតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
With a sense of duty.
ដោយស្មារតីនៃកាតព្វកិច្ច
Is anyone in there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Yes, Hye Jin. What are you up to?
បាទ Hye Jin   តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yes, yes. I'm free.
បាទ​បាទ  ខ្ញុំ​ទំនេរ
What do you think of this?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
Why did she suddenly change her mind?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ?
[Police Line - Investigation in progress]
[បន្ទាត់ប៉ូលីស - ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ]
It didn't appear to be a water ghost.
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាខ្មោចទឹកទេ
Mr. Seo Ki Joo?
លោក Seo Ki Joo?
Sir, this is a crime scene. Come down.
លោកម្ចាស់ នេះជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម  ចុះមក
Get out of there.
ចេញពីទីនោះ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I was on a walk. Isn't it such a nice day?
ខ្ញុំកំពុងដើរលេង  តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​ដូច្នេះ​ទេ?
Oh, yes. It is.
នឹង​ហើយ  វា​គឺ​ជា​ការ
And?
ហើយ?
I got to enjoy the scenery. I'll leave now.
ខ្ញុំត្រូវរីករាយនឹងទេសភាព  ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
By the way, you came this far for a walk?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមកឆ្ងាយនេះដើម្បីដើរ?
I remember you lived in Yongmoon-gu.
ខ្ញុំចាំថាអ្នករស់នៅក្នុង Yongmoon-gu
You need to walk to live long.
អ្នកត្រូវដើរដើម្បីរស់នៅបានយូរ
That's true.
នោះជាការពិត
By the way, did you locate the woman who ran away?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានរកឃើញស្ត្រីដែលរត់គេចខ្លួនទេ?
I hope you find her soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញនាងឆាប់ៗនេះ
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ
But why are you curious about that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
No reason.
គ្មាន​ហេតុផល
It's getting windy.
វាកំពុងមានខ្យល់ខ្លាំង
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Possessing someone is...
ការមាននរណាម្នាក់គឺ...
They show it on TV a lot, but
ពួកគេ​បង្ហាញ​វា​តាម​ទូរទស្សន៍​ច្រើន​ណាស់
it's not so easy to do.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ងាយ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ
- Yes, I'm sure- - It requires...
- បាទ, ខ្ញុំប្រាកដ - - វាទាមទារ...
a very high level of concentration.
កម្រិតខ្ពស់នៃការផ្តោតអារម្មណ៍
Not everyone can do it.
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានទេ
You need at least three years of experience in this world.
អ្នកត្រូវការបទពិសោធន៍យ៉ាងតិចបីឆ្នាំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
Let me explain it in a simple way.
ខ្ញុំសូមពន្យល់វាតាមរបៀបសាមញ្ញ
Choose a target.
ជ្រើសរើសគោលដៅ
Focus.
ផ្ដោត
When you notice a crack, enter!
នៅពេលអ្នកសម្គាល់ឃើញស្នាមប្រេះ សូមចូល!
What are you doing? He'll be leaving soon.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  គាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ
Pardon?
អត់ទោស?
Well, I was training him since he just died-
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបង្ហាត់គាត់តាំងពីគាត់ទើបតែស្លាប់
- Possessing training. - Yes.
- មានការបណ្តុះបណ្តាល - បាទ
Move. That's my spot.
ផ្លាស់ទី  នោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
Pardon?
អត់ទោស?
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Starting now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
There are other seats.
មានកន្លែងអង្គុយផ្សេងទៀត
Did you find Ms. Hyeon Joo?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​កញ្ញា Hyeon Joo ទេ?
By the way, why do you think she suddenly changed?
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
It looked like she was trying to hold your hand.
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងព្យាយាមកាន់ដៃរបស់អ្នក
I find that so strange, too.
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​ពេក
She pushed me as if she had become someone else.
នាងបានរុញខ្ញុំដូចជានាងបានក្លាយជាអ្នកផ្សេង
Are you okay, Hoon?
សុខសប្បាយទេ ហុន?
Hoon.
ហុន
M-My goodness. Are you okay, Visitor?
M - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ អ្នកទស្សនា?
You must be in shock.
អ្នកត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល
Breathe. Breathe.
ដកដង្ហើម  ដកដង្ហើម
Let's rest somewhere warm.
តោះសម្រាកនៅកន្លែងកក់ក្តៅ
Can you get up?
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
This way.
ផ្លូវ​នេះ
Is Mr. Choi okay?
តើលោក ឆយ មិនអីទេ?
You must be worried about him a lot.
អ្នកត្រូវតែបារម្ភពីគាត់ច្រើន
Because your pro bono client is sick.
ដោយសារតែអតិថិជនប្រូបូណូរបស់អ្នកឈឺ
Don't trust the ghosts too much.
កុំទុកចិត្តខ្មោចពេក
Visitors who come here don't always tell the truth.
ភ្ញៀវដែលមកទីនេះមិនតែងតែប្រាប់ការពិតទេ
Mr. Seo, are you jealous by chance?
លោក Seo ប្រច័ណ្ឌដោយចៃដន្យទេ?
Jealous, my foot.
ច្រណែនជើងខ្ញុំ
I'm not like that.
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ
I see. That's why you're leaving for the Pitcairn Islands.
ខ្ញុំ​ឃើញ  នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញទៅកាន់កោះ Pitcairn
Because you're sick of humans and ghosts.
ព្រោះ​អ្នក​ឈឺ​នឹង​មនុស្ស និង​ខ្មោច
But they have no convenience stores or delivery services.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិនមាន​ហាង​ងាយស្រួល​ឬ​សេវា​ដឹកជញ្ជូន​ទេ
I'm sure you'd get really, really bored.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់
You see the missing person's flyer, right?
ឃើញ​ខិត្តប័ណ្ណ​មនុស្ស​បាត់​មែន​ទេ?
That's my uncle.
នោះជាពូរបស់ខ្ញុំ
We promised to go there together.
យើងបានសន្យាថានឹងទៅទីនោះជាមួយគ្នា
But your uncle is-
ប៉ុន្តែពូរបស់អ្នក -
He's been missing for 20 years.
គាត់បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
And I'm still looking for him.
ហើយខ្ញុំនៅតែស្វែងរកគាត់
I'll go alone if I fail to find him.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ម្នាក់​ឯង បើ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ
I'm sure it's special since he wanted to go there.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ពិសេស​ព្រោះ​គាត់​ចង់​ទៅ​ទីនោះ
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[ជន​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុ​ន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ]
Hey! Hey, Intern! Come here!
ហេ!  ហេ អ្នកហាត់ការ!  មក​នេះ!
I said to do his homework. Not plagiarize!
ខ្ញុំ​ថា​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​គាត់  មិនលួចចម្លង!
My son is about to be on academic probation!
កូន​ខ្ញុំ​ជិត​ចូល​រៀន​ហើយ!
I didn't plagiarize. It's mine.
ខ្ញុំមិនបានលួចចម្លងទេ  វា​ជា​របស់ខ្ញុំ
What are you talking about? I heard Happy Campus bought it.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ខ្ញុំបានលឺថា Happy Campus បានទិញវា
Yes. It's my A+ essay I posted on Happy Campus.
បាទ  វាជាអត្ថបទ A+ របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានបង្ហោះនៅលើ Happy Campus
Was it still up there?
តើវានៅតែនៅទីនោះទេ?
You did this on purpose to screw me, huh?
អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ក្នុង​គោល​បំណង​ចង់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
My gosh, how could I dare do that?
ព្រះអើយ ម្តេចក៏ហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
Whatever! Redo it by the end of the day.
ស្អី​ក៏ដោយ!  ធ្វើវាឡើងវិញនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
Redo it. Do it properly.
ធ្វើវាឡើងវិញ  ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Chief, I told you I'll take the afternoon off today.
លោកប្រធាន ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ
Take the afternoon off? Hey, who does that around here?
សម្រាកពេលរសៀល?  ហេ, អ្នកណាធ្វើនៅទីនោះ?
Is that important right now? Where do you think you're going after doing this?
តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ?  តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​នេះ?
I really need to go. I'm sorry.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ  ខ្ញុំ​សុំទោស
I'll work double when I come back. I'm sorry!
ខ្ញុំនឹងធ្វើការពីរដងនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ  ខ្ញុំ​សុំទោស!
Hey, catch her. Hey!
ហេ ចាប់នាង  ហេ!
Where are you going during work hours?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​ក្នុង​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ?
[Date]
[កាលបរិច្ឆេទ]
Gosh, I'll be late.
Gosh ខ្ញុំនឹងយឺត
Are you going on a date during work hours?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណាត់​គ្នា​ក្នុង​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ​ទេ?
Man, okay.
បុរស មិនអីទេ
[Saebyeot Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Saebyeot]
Wow.
វ៉ោ​វ
She must be dating a doctor.
នាងត្រូវតែណាត់ជួបគ្រូពេទ្យ
That's how she's been traveling overseas with her salary.
នោះហើយជារបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់នាង
Geez, I don't like her.
Geez ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ
- Ms. Kim Ji Won. - Yes.
- កញ្ញា Kim Ji Won - បាទ
Huh?
ហ៎?
He's much older than her.
គាត់​មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង​នាង
[Hemato-oncologist Kim Jong Chan]
[គីម ជុងចាន់ អ្នកឯកទេសជំងឺមហារីកឈាម]
It definitely reduced a lot.
វាច្បាស់ជាកាត់បន្ថយច្រើន
We need to keep an eye on it to determine if it's temporary.
យើងត្រូវចាំមើលវាដើម្បីកំណត់ថាតើវាជាបណ្តោះអាសន្នឬអត់
Since there hasn't been a case like this.
ដោយសារ​មិន​ទាន់​មាន​ករណី​បែប​នេះ​
How about the new cancer treatment I mentioned before?
ចុះ​វិធី​ព្យាបាល​មហារីក​ថ្មី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​មុន​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
It'd be nice if you did it a few more times.
វាល្អប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាពីរបីដងទៀត
I wanted to live even by taking the new medicine that's not covered by insurance.
ខ្ញុំ​ចង់​រស់​ដោយ​ការ​លេប​ថ្នាំ​ថ្មី​ដែល​មិន​មាន​ការ​ធានា​រ៉ាប់រង
When I withdrew my installment savings for chemo, I thought this.
នៅពេលខ្ញុំដកប្រាក់សន្សំសម្រាប់ chemo ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះ
"I can only live another year even if I spend all this money.
“ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ប្រាក់​ទាំង​អស់​នេះ​ក៏​ដោយ
I might as well have fun and use it to travel around the world."
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​សប្បាយ​ដែរ ហើយ​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ធ្វើ​ដំណើរ​ជុំវិញ​ពិភពលោក»
I still feel the same way.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
If this really is a miracle, I'll try hanging in there.
ប្រសិនបើនេះពិតជាអព្ភូតហេតុមែន ខ្ញុំនឹងព្យាយាមព្យួរនៅទីនោះ
It's quite costly to sustain a miracle.
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការទ្រទ្រង់អព្ភូតហេតុមួយ
But Doctor, I'm going through something worse than cancer right now.
ប៉ុន្តែ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ជាង​មហារីក​ឥឡូវ​នេះ
You must know since you've been through it. The awful life as an intern.
អ្នកត្រូវតែដឹងតាំងពីអ្នកបានឆ្លងកាត់វា  ជីវិតដ៏អាក្រក់ក្នុងនាមជាអ្នកហាត់ការ
You can't stress out. Don't overdo it.
អ្នកមិនអាចសង្កត់ធ្ងន់បានទេ  កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ
You can relapse anytime.
អ្នកអាចធូរស្បើយបានគ្រប់ពេល
The next date is next month, right?
ថ្ងៃបន្ទាប់គឺខែក្រោយមែនទេ?
- Date? - When I don't feel like coming to the hospital,
- កាលបរិច្ឆេទ? - ពេលដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់មកមន្ទីរពេទ្យ
I think of it as a date, and I feel a bit better.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ណាត់​ជួប ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​មុន​បន្តិច
I'll see you on our next date.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃបន្ទាប់របស់យើង
What a foolish woman.
មនុស្សស្រីល្ងង់យ៉ាងនេះ
How dare she make me go up the mountain top?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​លើ​កំពូល​ភ្នំ?
I can't believe I'm bringing this for her here.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​យក​របស់​នេះ​មក​ឲ្យ​នាង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ
You came, Sunbae. Gosh.
អ្នកមក Sunbae   ហ្គោស
Wait. Over here.
រង់ចាំ  នៅទីនេះ
Aigoo, you came, Attorney Kang.
Aigoo អ្នក​មក​ហើយ​មេធាវី Kang
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ
What kind of law firm is on a mountain?
តើក្រុមហ៊ុនច្បាប់បែបណានៅលើភ្នំ?
Mountain, my foot. It's just a bit hilly.
ភ្នំជើងរបស់ខ្ញុំ  វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្នំ​បន្តិច
I'll save my breath.
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
By the way, is this a law firm?
និយាយអីញ្ចឹង តើនេះជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់ទេ?
It looks like a photo studio.
វាមើលទៅដូចជាស្ទូឌីយោរូបថត
It is a photo studio. It's a shared office.
វាជាស្ទូឌីយោថតរូប  វាជាការិយាល័យរួម
A law firm next to a photo studio.
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់នៅជាប់ស្ទូឌីយ៉ូរូបថត
Are you struggling a lot lately?
តើអ្នកកំពុងជួបការលំបាកច្រើនមែនទេ?
Did you go crazy because Lee Hyeon Oh is becoming the Justice Minister?
តើអ្នកឆ្កួតទេព្រោះ Lee Hyeon Oh ក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីយុត្តិធម៌?
Why are you bringing that up now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឥឡូវនេះ?
Because I feel bad for you.
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក
He'd become the president at this rate. What will you do?
គាត់នឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីក្នុងអត្រានេះ  តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
- So why did you ask me to come all the way here? - Right.
- ចុះហេតុអីក៏សួរខ្ញុំមកទីនេះ? - ត្រូវហើយ
[New Hope Counseling Center Counseling History]
[New Hope Counseling Center ប្រវត្តិប្រឹក្សាយោបល់]
Take on a few pro bono cases, Sunbae.
ទទួលយកករណីពិសេសមួយចំនួន Sunbae
It's too much for me to do it alone.
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
[New Hope Counseling Center Counseling History]
[New Hope Counseling Center ប្រវត្តិប្រឹក្សាយោបល់]
- Pro bono? - Yes.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ
- Sounds good, right?
- ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
Pro bono, my foot!
ជំរាបសួរ ជើងខ្ញុំ!
Hey, Han Bom. You need to know your place.
ហាន បូម  អ្នកត្រូវដឹងពីទីកន្លែងរបស់អ្នក
It's really hard to make a living by doing pro bono cases.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការចិញ្ចឹមជីវិតដោយធ្វើករណីពិសេស
Sunbae, you know Choi Hoon, right?
Sunbae អ្នកស្គាល់ Choi Hoon មែនទេ?
You know, the man who died trying to save a woman attempting suicide.
អ្នកដឹងទេថា បុរសដែលស្លាប់ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនារីម្នាក់ប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត
Yes, of course. He's a national hero right now.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់  គាត់​ជា​វីរបុរស​ជាតិ​ឥឡូវ​នេះ
These are his clients.
ទាំងនេះគឺជាអតិថិជនរបស់គាត់
Please help me out.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ
Why suddenly work for a dead person?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗធ្វើការឱ្យមនុស្សស្លាប់?
Did you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
Well, no. It's not that...
មិនអីទេ  វាមិនមែនថា...
I wanted to be helpful since everyone works so hard.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
[Hanyeoreum Student Apartments]
[ផ្ទះល្វែងនិស្សិត Hanyeoreum]
I found out where Na Hyeon Joo is.
ខ្ញុំបានរកឃើញថា Na Hyeon Joo នៅទីណា
Hanyeoreum Student Apartments.
ផ្ទះល្វែងនិស្សិត Hanyeoreum
By chance, are you Ms. Na Hyeon Joo...
ចៃដន្យ តើអ្នកនាង Na Hyeon Joo...
Ms. Na Hyeon Joo.
អ្នកស្រី Na Hyeon Joo
Is it true that you found Hyeon Joo?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ Hyeon Joo?
Have a seat for now.
មានកន្លែងអង្គុយឥឡូវនេះ
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Is Hyeon Joo okay?
Hyeon Joo សុខសប្បាយទេ?
Did she get injured at all?
តើនាងរងរបួសទាល់តែសោះ?
Where was she all this time?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
By the way, since when did you call her "Hyeon Joo"?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកហៅនាងថា "Hyeon Joo" តាំងពីពេលណា?
Didn't you say you saw her for the first time on the day you died?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញនាងជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់ទេ?
Did I say that?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
I was just so excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
Where's Ms. Hyeon Joo right now?
តើកញ្ញា Hyeon Joo នៅឯណាឥឡូវនេះ?
Those shoes.
ស្បែកជើងទាំងនោះ
I knew they looked familiar.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
I saw them at Ms. Hyeon Joo's place.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅកន្លែងរបស់លោកស្រី Hyeon Joo
I found that so strange.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាចម្លែកណាស់
The place was a mess as if she had run away in a hurry,
កន្លែង​នោះ​រញ៉េរញ៉ៃ ហាក់​ដូច​ជា​រត់​ចេញ​យ៉ាង​ប្រញាប់
but only those shoes were placed there neatly.
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ស្បែក​ជើង​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​នៅ​ទី​នោះ​យ៉ាង​ស្អាត
As if someone put them there after she left.
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដាក់វានៅទីនោះបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ
H.H.
H.H.
They aren't Ms. Hyeon Joo's initials.
ពួកគេមិនមែនជាឈ្មោះដំបូងរបស់កញ្ញា Hyeon Joo ទេ
Choi Hoon. They aren't your initials, either.
ឆយហុន  ពួកគេក៏មិនមែនជាឈ្មោះដំបូងរបស់អ្នកដែរ
Choi Hoon and Hyeon Joo.
Choi Hoon និង Hyeon Joo
Are they your combined initials?
តើ​ពួក​គេ​ជា​ឈ្មោះ​ដំបូង​រួម​គ្នា​របស់​អ្នក​?
It's true.
វាជាការពិត
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Because that bastard was a stalker!
ព្រោះ​អា​នេះ​ជា​អ្នក​ដើរ​តាម​!
I reported him multiple times, asking for help.
ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​គាត់​ច្រើន​ដង​ហើយ​សុំ​ជំនួយ
I kept finding unfamiliar objects at home.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​រក​វត្ថុ​មិន​ស្គាល់​នៅ​ផ្ទះ
But they said I'm overreacting and making things up.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​ធ្វើ​រឿង​ឡើង​វិញ
They didn't even listen to me.
ពួកគេក៏មិនបានស្តាប់ខ្ញុំដែរ
Are you sure you weren't mistaken?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនច្រឡំទេ?
The shoes.
ស្បែកជើង
A woman who lives alone needs a pair of men's shoes at home.
ស្ត្រីម្នាក់ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯងត្រូវការស្បែកជើងបុរសនៅផ្ទះ
I kept throwing them away,
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​បោះ​វា​ចោល
but the same pairs were sent to me.
ប៉ុន្តែ​គូ​ដដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​ខ្ញុំ
- Ms. Hyeon Joo. - Don't come.
- កញ្ញា Hyeon Joo - កុំ​មក
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
No!
ទេ!
- Ms. Hyeon Joo. - Don't come!
- កញ្ញា Hyeon Joo - កុំ​មក!
I wasn't trying to kill him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​គាត់​ទេ
I should've died that day instead.
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់នៅថ្ងៃនោះជំនួសវិញ
I wish I didn't know at all.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
You've wanted...
អ្នកចង់បាន...
Ms. Hyeon Joo to be happy.
កញ្ញា Hyeon Joo ឱ្យ​មាន​សុភមង្គល
You just need to disappear.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបាត់
This is the last chance I'm giving you.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
Get your photo taken...
យករូបថតរបស់អ្នក...
while I'm asking you nicely.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងល្អ
Hyeon Joo needs to be with me to become happy.
Hyeon Joo ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​មាន​សុភមង្គល
Where's that woman?
តើស្ត្រីនោះនៅឯណា?
Where's she?
តើនាងនៅឯណា?
Give me her address!
ផ្តល់អាសយដ្ឋានឱ្យខ្ញុំ!
I won't bother saying "One, two, three" to you.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ថា "មួយ ពីរ បី" ទៅកាន់អ្នកទេ
Mr. Seo, are you okay?
លោក ស៊ឺ សុខសប្បាយទេ?
This is why they say not to trust anyone easily.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គេ​និយាយ​ថា​កុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ដោយ​ងាយ
How could that visitor...
ម៉េច​ក៏​ភ្ញៀវ​នោះ...
We have to catch him before the gate of the dead closes. [Safe Zone]
យើងត្រូវចាប់គាត់មុនពេលទ្វារមរណៈបិទ [តំបន់សុវត្ថិភាព]
You're right. We need to.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  យើងត្រូវការ
Or other people might be in danger, not only Hyeon Joo.
ឬមនុស្សផ្សេងទៀតអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ មិនមែនមានតែ Hyeon Joo ទេ
He couldn't have gone far since he died less than three days ago.
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេចាប់តាំងពីគាត់បានស្លាប់តិចជាងបីថ្ងៃមុន
Mr. Seo, who do you keep calling?
លោក សឿ ហៅអ្នកណាទៀត?
Ms. Han. She doesn't know what's happened yet.
អ្នកស្រី ហាន  នាងមិនទាន់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅឡើយទេ
Please pick up the phone. [Safe Zone]
សូមលើកទូរស័ព្ទ [តំបន់សុវត្ថិភាព]
Bom, why didn't you answer? Do you know how worried I was?
Bom ម៉េចមិនឆ្លើយ?  តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
You were worried.
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
Of course, I was. Why wouldn't I?
ជាការពិតខ្ញុំ  ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I'm glad you were worried about this woman.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បារម្ភ​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
When did you find out?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​ណា?
I thought I fooled you perfectly from the beginning.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បោក​អ្នក​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ​តាំង​ពី​ដើម​មក
Choi Hoon?
Choi Hoon?
You said it was a photo studio for visitors.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាស្ទូឌីយោរូបថតសម្រាប់អ្នកទស្សនា
How dare you try to kill one?
ម៉េច​ហ៊ាន​សម្លាប់​គេ?
You'd better...
អ្នកកាន់តែប្រសើរ...
leave her body immediately.
ចាកចេញពីរាងកាយរបស់នាងភ្លាមៗ
What should I do with this woman?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយស្ត្រីនេះ?
Whether she'll live or die is up to you.
ថាតើនាងនឹងរស់ឬស្លាប់គឺអាស្រ័យលើអ្នក
Hey, Choi Hoon!
ឆយ ហុន!
Tell me where she is. Na Hyeon Joo.
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា  Na Hyeon Joo
♫ Because I couldn't figure out what I could do for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Because I feel too bad for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក ♫
♫ I picture you being with me in every moment ♫
♫ ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល ♫
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
See this woman die here or bring Na Hyeon Joo to me. Choose.
ឃើញស្ត្រីនេះស្លាប់នៅទីនេះ ឬនាំ Na Hyeon Joo មកខ្ញុំ  ជ្រើសរើស
We might become evil spirits if we stay here for too long.
យើង​អាច​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់ ប្រសិន​បើ​យើង​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ពេក
I'll make sure to achieve all of these before I go.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​សម្រេច​បាន​ទាំង​អស់​នេះ​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​
I could see why you were resentful and couldn't leave.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អន់​ចិត្ត ហើយ​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន
You should've come back to me, dummy...
គួរតែត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ អត់ចេះសោះ...
If you really like someone, you make sure they don't become unhappy.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់ អ្នកត្រូវប្រាកដថាគេមិនសប្បាយចិត្តឡើយ
That's why you should protect me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែការពារខ្ញុំ
I don't protect or save just anyone, either.
ខ្ញុំ​មិន​ការពារ ឬ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ